Bölüm 36
Çiçekler
...Aslında ben de başlangıçta forvet oynamak istiyordum.
!Güzel asist
...Başkaları için... Takım için...
...Yetişkinlerin bana söyleyip durduğu şey buydu.
Topu tutmaya odaklan, senin sayende forvetler daha etkili oluyor.
Ama ben dünyanın en iyi forveti olmak istiyorum, hocam.
Sadece asist yapmakla yetinmek istemiyorum.
Daha çok gol atabileceğim bir rolde oynamak istiyorum.
!Bırakın da futbolu istediğim gibi oynayayım, lütfen
Hayır.
Futbol bir takım sporudur.
Ve eğer yönlendirmelerime uymazsan, sana maçlarda forma vermem.
Beni dinliyor musun?
...Tamam, tamam.
...Bütün yetişkinler...
...Sadece... açmalarına izin verdikleri tomurcukları sularlar.
...Ve kendilerine boyun eğen çiçekler dışındakilerin... açmasına izin vermezler.
...Ve çok geçmeden bütün çiçeklerin birbirine benzediğini fark edersin.
!Güzel asist
!Sen bizimle olduğun sürece en güçlü biziz
!En güçlü takım biziz
...Ve çok geçmeden fark ettim.
...Ben de nasıl açacağımı unutmuşum.
...Son zamanlarda futboldan zevk almıyorum artık, hocam.
!Aman Tanrım! Profesyonel oyuncu olmana ramak kaldı
...Öyleyse profesyonel olayım.
...Sonra düzenli para kazanır... güzel bir kızla evlenir... ve bir şekilde mutlu olurum.
Sence dünyanın en iyi forveti olabilir miyim...?
!Tabii ki
!Bunun için gereken potansiyele sahipsin
...Ama ben bundan şüpheliyim.
...Çünkü buna inanan ruhum... farkına varmadan öldü.
...Bütün suçu yetişkinlere atmak istemedim.
...Arzumu sonuna kadar takip etmediğim için benim de hatamdı.
...Burada ve şimdi, forvet olarak hayatıma bir son vereyim.
...Hocam, ben...
Dünyanın en iyi savunmacısı olmak istiyorum.
...Sizin yaratmaya devam ettiğiniz o sıkıcı forvetler güruhunu...
!!!Savunma oynarken onları ezip geçmek istiyorum
!Parlayan bir yetenek
Yıldız stoper Oliver Aiku'ya büyük umutlar bağlanıyor
!Forvetten defansa dönen oyuncu olağanüstü yetenekler sergiliyor
!!...Bir daha asla başkası için futbol oynamayacağım
Oliver Aiku'ya İtalya Serie A kulübünden teklif geldi
Yeni U-20 milli takım kaptanı Oliver Aiku
...Ben
!!Kendim için çiçek açmak istiyorum
!!Vay canına! Oliver Aiku'dan nefis bir müdahale
!Gelişigüzel bir top
Mavi Kilit Takımı
!...Sizin sayenizde Mavi Kilit, şu anda zirvedeyim
...Rakiplerimin ve takım arkadaşlarımın pozisyonları
...Sonraki hamleleri
!!...Algılarım zirvede
!...Tüm bedenimle anlayabiliyorum
...Şimdiye kadar inşa ettiğim en üst kapasiteme ulaştığımda
!!Göreceğim başka bir dünya var
...Hissediyorum ki...
!!!Yenilmezim
!Köprü...?
!Burası, değil mi?
!Numaran bana ikinci kez sökmez
...Ezip geçmem gereken şey onun şut anı değil.
!!...Yeteneklerini kullanmak için ihtiyaç duyduğu zamanlama ve mesafe arasındaki boşluk
!!İşte o an avlamalıyım onu
!Rin
Mavi Kilit Takımı
...Yine o çocuk.
...İkisi de sadece kendi çıkarları için hareket ediyor.
...Bunu itiraf etmek sinir bozucu ama iyi bir ikili bunlar.
...Mavi Kilit Projesi.
...Eğer üç yıl önce başlasaydı
...Ben de onlarla birlikte forvet olma hayaliyle oynuyor olurdum.
...Anlıyorum... Siz benim seçemediğim zaman çizelgesini temsil ediyorsunuz.
!Bu durumda
!!Kendinizi korumaya bakın
!Rin itiliyor...?
...Oyunu okuması ve tepki hızı arttı.
!...Akışa ulaştı
...Sizi ezeceğim.
!!!Ve sizden önce çiçek açacağım
...U-20 Milli Takımı Kaptanı Oliver Aiku...
!!Mavi Kilit'in sert hücumunu tek başına durdurdu
!!Her yöne tepki verebiliyor mu bu?
Japonya U-20
!Harikasın Aiku
Uyanışa ulaştın demek.
Demek denersen yapabiliyormuşsun... bencil kaptan.
Japonya U-20
Bitiş düdüğünü çalmaya hazır ol.
Bitir işlerini, küçük dahi.
Japonya U-20
!Haydi, biz de gidelim
!Topu kaptılar, şimdi kontra atağa çıkacaklar
!!Ve şimdi U-20 Milli Takımı'nın uzmanı olduğu hızlı kontra atak zamanı
Mavi Kilit Takımı
!Sanki sana izin verecekmişim gibi, Itoshi Sae
...Bir gol daha yersek, ölürüz.
!Dizilişimizi yeniden düzenleyene kadar zaman kazanacağım
İyi iş çıkardın, Karasu.
Mavi Kilit Takımı
!Bize kazandırdığın bu birkaç saniye içinde, tüm tehlikeli pas seçeneklerini okuyacağım
!Harikasın, Hyourin
...Tehlike bölgelerini izlemeyi sana bırakıyorum.
!Ben de bu tilkiye odaklanacağım
...Bachira kanadı güvenceye aldı.
!Sanırım ben de bu adamla hava savaşına odaklanacağım
Mavi Kilit Takımı
Japonya U-20
...Harika! Kontrayı öldürdük...! Bana şimdi sadece kaldı...
!Bu şeytanı durdurmak
Japonya U-20
!Amin
!Adımları ne kadar hızlı
!Bana katıksız fiziksel yeteneğiyle meydan okuyor
!Kahretsin
!Hem onu kopya hareketlerimle durdurup hem de aynı anda Sae'yi izleyemem
!...Kahretsin...! Onu daha fazla oyalayamam
!...Pas geliyor
!Eyvahlar olsun
...Hızı ve zamanlaması mükemmel...! Ama bu mesafeden
...Ve arkasından gelen bu pasla
...Normalde şut çekmesi imkansız olmalı.
!Kahretsin, düşünmeye dalarsam golü atar! Shidou'dan bahsediyoruz
Mavi Kilit Takımı
!İyi yaptın, Reo
!...Onu kısıtlaman seçeneklerini azalttı
!...Bu pozisyonda sadece bu tarafın üstüne ya da altına şut çekebilir
!...Hangisini seçecek?
!Sadece kumar oynayacağım
!!Ve sezgime göre uzanacağım
!!Şut çekiyor! Uzanıyorum
!Ne...! Üst köşeye mi...?
!!Boooooooom
!...Hâlâ bir şansım var
!!!Shachoukou
!!Bu da ne böyle?
!!!Kurtardı
!Durun, top hâlâ oyunda
!Gol atmalarını ben engelleyeceğim
...Topa dokunursak
!!!Golü atarız
!!!Uzaklaştır şunu Reo
!!Kornere at
...Hayır.
!Sence kaç kez izledim onu...?
...Topu durduracağım, sonra...
...Sol ayağımla havalandıracağım, sonra takip edeceğim.
...Reo... Bu...
!!!Dönerek bir zıplamayla
!Onu herkesten daha iyi tanırım
...Alın size bir kopya...
!!!!Naggy Seishirou'dan
!!!Uzaklaştırdılar
!!!Ve uzaklaştırılan top ön hatta geçiyor
!İyi iş, bukalemun
!Memnuniyetle alırım pası
Mavi Kilit Takımı
!!!Kontranın rövanşının zamanı geldi
!!Atağa kalkın Mavi Kilit oyuncuları
!İyi dayandınız
!Bu atağı gole çevirelim
!Bu kontra bizim şansımız
...Sayıca bizden üstünler.
!...Ama iyi yapılmış hızlı bir kontra atak şans yaratabilir
!...Ve böyle durumlarda sahayı okuma yeteneğim bana büyük avantaj sağlıyor
!Ceza sahasına sızabilirsem, golü atarım
!...Ara onu...! Bul
!!...Tek başıma gol atabileceğim noktayı bul
Mavi Kilit Takımı
!Barou...?
!Bu herif topu benden çalmaya çalışıyordu
!!Böyle bir fırsatımız varken ne düşünüyor?
...Oyun tarzında mantık yok.
Sadece 11 numaraya odaklanarak oynuyorsun.
Japonya U-20
...İlk seferde mantıksızlığınla şaşırttığın için beni geçmiş olabilirsin.
Ama bu bir daha olmayacak, çizgili saçlı joker.
...Tek bir karşılaşmadan sonra uyum sağladı.
!Onlardan beklendiği gibi
...Bu çocuk tamamen beni markaja odaklanmış.
...Arkada ise Aiku son savunma hattından beni yakından izleyip herhangi bir ara pası kesmeye hazır.
!...İlerleme yolum kapandı
...Meydan okumamı değiştireceğim.
!...Isagi'nin yarattığı ışığı kullanıp sadece benim görebileceğim karanlığı bulacağım
!!Beni akışa götürebilecek karanlığım
!!Mavi Kilit Takımı kaleye yaklaşıyor
!Hızlı ilerliyorlar
!Geliyorlar! Bağlantı kurmalarına dikkat edin
!!Biliyorum! Bana bırak
...Henüz değil.
!Henüz doğru nokta değil
...Şimdi gol atmaya çalışırsam, hareketlerim savunmacılarının menzili içinde kalır.
...Gol atmak için üç koşulun yerine gelmesi lazım.
...Doğrudan şutumla gol atabileceğim bir yer.
...Orada bana pas verecek biri.
...Ve Aiku'nun hareketlerimi okumaması.
!!Gözlerimi ve aklımı kullanarak bu üç koşulun bir araya geldiği anı bulmalıyım
...Kale gerçekten yakınlaştı.
!Bu ivmemizin içinde, beni zafere götürecek ipleri bulmalıyım
!Beni kullanın
Mavi Kilit Takımı
!Biraz iş gücüne ihtiyacınız yok mu, sıradanlar?
!Karasu? Ne mükemmel zamanlama
!...Bu işe yarar
!Kullanabileceğim taş sayısı arttı
Oraya, değil mi?
!Isagi
!...Topun akışı değişiyor
...Ve anahtarı
!!Orada
!...Ah be... Ne kadar zor bir noktaya pas ama
!...Kaleye doğru uzun bir pas, sadece Nagi'nin alabileceği türden
!!Ve savunmacıların ondan sakınmaktan başka çaresi yok
...Kale arkamda.
...Hilekarsın sen.
!Ey forvet
!!...Kendi yarattığım kör noktayı kullanacağım
!!Ve bencilliğime yükselmek için tepkimi kullanacağım
Anlaşıldı, patron.
!Başardım! Aralarından sıyrıldım
!Tam da hayal ettiğim gibi
!Aiku'nun erişemeyeceği bir yerdeyim
!!!Bütün taşlar yerli yerinde
Bu sürpriz oldu.
...Demek ki bunca zamandır Mavi Kilit'in kalbi sendin, 11 numara.
Keskin bir zekân var.
!Itoshi Sae?
!!Seni hesaba katmamıştım
!...Bunca zamandır görüş alanımın dışındaydın
!Ve en tehlikeli gol noktasını ezmek için en kestirme yolu seçtin
...Dur.
...Zorla elde ettiğim mükemmel oyunum...
!...Oyunumun zirvesi
!Böyle bir anda yok mu oldu...?
!Forvet, son saniyeye kadar savaşma sorumluluğunu taşır
...Asla.
!!...Henüz değil
!!!Bu an henüz bitmedi
Mavi Kilit Takımı
Japonya U-20
!...Her şeyi görmüş olsa bile... hâlâ kalenin önündeki son andayız
!Yapabilirim
...Eğer önce topa dokunabilirsem.
!!Sadece ayağımla uzanabilsem, gol atabilirim
!Ulaş
!Parmak uçlarınla bile olsa
...Çünkü bu
!!!Benim son adımım
Tuhaf...? Dengem mi bozuldu...?
...Acele ettin galiba, 11 numara.
Dengen bozulduğu anda doğrudan şutun da öldü.
!...Hafif bir omuz darbesiyle dengemi bozdu
...Kale tam önümde olmasına rağmen.
!...Ama onun varlığında... silahım tamamen etkisiz kaldı
!!Isagi
!!Bana bak
!Rin
...Demek böyle... En iyi hareketlerimi öngörüp bana inanarak koşmaya devam eden...
!!Sadece Itoshi Sae değilmiş
!!Ne kadar safsınız, ey uyumlular
!Bu seviyenizle ve ben bu durumdayken beni geçebileceğinizi sanmayın
!!!Ulaş ve şut çek, Rin
...Alabilirsin sen...
!!!Son adımı
!Ne...?
!...Seni piç
!!Neden buradasın?
!!Sadece 11 numarayı ezmeye çalışmıyor muydun?
!!!...Seni yutacağım, Isagi
!...Çünkü senin ışığın
!!!!!!BEEEEEEENİİİİİM
!!!!!Goooooooooooooool
!!!Barou Shoei bir aslan gibi atılıyor ve müthiş bir kayarak şut çekiyor
!!Bütün ışıkları çaldı
!!!!!Mavi Kilit bununla beraberliği yakalıyor
!!Ne gol ama...! Ve ne coşku
!Barou
!!Allah kahretsin! Az önce gol atmayı nasıl başardın?! Muhteşemsin
!Çekil üstümden
Nasıl olduğu fark etmez.
...İşin başından sonuna seni avlamak ve yutmak...
Tek hedefim.
!Hayır...! Ama mükemmel bir şekilde kayboldun! O son anı hedeflemeyi nasıl başardın?
...Kendi isteğimle kaybolmadım.
...Durduruldum.
...Sana odaklanmış olan tarzım, onlar tarafından anında etkisiz hale getirildi.
Bu yüzden, bir sonraki evriminin merkez üssü olacağı yeri aramaya karar verdim.
!Ama böyle bir şeyi nasıl okuyabildin...?
...Bunu yapabilecek tek bir kişi var.
O da Itoshi Rin.
Senin evrimine cevap verebilecek tek kişinin o olduğundan emindim.
...Bu yüzden karanlıkta, seninle Rin arasında son bir pasın çıkacağı anı kolladım.
Ama sadece bana odaklandıysan, bunu nasıl öngörebildin?
Yani Rin'in hareketlerini ve konumlanmasını.
Ne saçmalıyorsun be eşek?
!Sen ve Rin o kadar uyumlusunuz ki sizi tek bir varlık olarak görüyorum
...Basitçe...
...Benim gözümde...
!Rin sadece başka bir Isagi
!Ne çılgınca bir yorum
...Demek takıntının son evrelerinde böyle oluyormuş.
!Sanki sizin gibiler beni anlayabilirmiş gibi
Formanı çıkarmak uygunsuz bir davranış.
Ve bunun için sarı kart alacaksın.
Vay canına... Görüyorum ki Barou sarı kart görmüş.
Hak etti, soyundu.
Haklısın, seni gerçekten anlayamıyoruz, ahmak.
Bir daha soyunma, çıplak kral.
...Doğru... Bu gol Barou'nun ısrarı sayesinde atıldı.
...Ondan başka kimsenin atamayacağı türden, olağanüstü bir goldü.
...Ama golün atılmasını sağlayan tek şey bu değildi.
...Savunmadan sıyrıldığım oyunum...
...Ve bana cevap veren Rin'e pasım...
...Sonra Barou'nun kötü adamı oynayıp pası çalması.
!Hayır...! Karasu ve Nagi de katkıda bulundu
...Bu atağa katılan herkes...
!...Hepsi kendi meydan okumalarına yükseldi ve tam bir dalışlar zinciri oluşturdu
!...Anladım
...Başkalarının dalış haline inanarak hareket etmek.
!!...Bu, U-20 Milli Takımı'nı yenmek için ihtiyacım olan son parça
!...Şimdi ne yapacağız? Beraberliği yakaladılar
!Başka oyuncu değişikliği yapayım mı...?
...Ya da belki beraberlik bir şekilde kabul edilebilir...
...Bir bakış.
!Üstüne bineceğim
Hey, kukla hoca.
Aklında bir plan falan var mı?
...Ah.. Şey... Önce savunmamızı sıkılaştırmalıyız...
...Sonra her zamanki gibi son bir kontra atakla işi bitiririz.
Ne kadar aptalca ve hiçbir yaratıcılık belirtisi olmayan, futboldan anlamayan herhangi bir ahmağın bulabileceği bir plan.
!!Sadece bir oyuncuyken nasıl olur da hocanın kararını sorgularsın...?
Hâlâ savaşabilir durumdalar.
...İşte sadece bir oyuncudan bir söz.
Sakın birini değiştirmeye cüret etme.
Eğer kendine hoca diyorsan, en azından şu an takımının coşkusunu hissetmeye çalış.
Hayal kırıklığına mı uğradın, Sendou?
Ah, Mavi Kilit oyuncuları ne kadar da harika.
...Kahretsin... Skor hâlâ berabere.
...Evet... Ve rakip ne kadar güçlüyse...
!Yıldız dünyayla yüzleşirken o kadar coşkulu olur
Bu takımın yıldızı sensin.
!Hâlâ yanıyorsun, değil mi Sendou?
!Evet, bu çok açık
...Bir daha asla başkası için futbol oynamayacağım.
!Kendi çiçeğimin benim için açmasına izin vereceğim
...Bu, daha önce kendi kendime ettiğim bir yemindi.
...Ama...
...Eğer bir gün, bu ülkede çiçek açmak için savaşan gerçek bir forvet ortaya çıkarsa...
!O tomurcuğa elini uzatıp çiçek açabileceğini söyleyen kişi olmak istiyorum
...Ama henüz değil.
!Çünkü Japon futbolunun yeniden doğması için yıkılması gereken son duvar benim
!...Çiçek açın
!Beni aştığınızı gösterin bana, Mavi Kilit
!Maçın son metrelerindeyiz! U-20 Milli Takımı üstünlüğü geri alabilecek mi?
Daha çok parla, eşek.
Daha etkili ol ki, seni yutup bu maçın yıldızı olabileyim.
!Bana girişiminin güzelliğini göster, yan rollerin kralı
!Bir sonraki golümüzü ben atacağım
!Haydi skoru tersine çevirelim
!...Maçın zirvesindeyiz
!...Lanet olasıcalar
!İşlerin böyle bitmesine izin vermeyeceğim
!Galibiyet golünü atacağım
!!Çünkü bu benim maçım
!Onu yeneceğim ve adımı dünyaya kazıyacağım
!...Çünkü bu
!!!Benim hikayem
!Mavi Kilit: Uzatma Süresi
Barou
♥Tekrar hoş geldin Bar Barou Kyun
!Beklemekten öldüm, efendim
♥Bar Barou Kyun
...Pekâlâ, hazır ol.
...Barou Barou
Naggy Seishirou
Isagi Yoichi
!...K... Kyun
!Yanlış! Berbat oldu
!Özür dileriz, müdür
!Bar Barou Kyun'u utandırmayın, sizi eşekler
!İyi dinleyin
!Hizmetkâr için müşteri her şeyden üstündür
!Ve öncelikle kalbinizi konukseverliğinize adamalısınız
!Ve herhangi bir müşteriye Bar Barou Kyun deyin, kim olduğu fark etmez
!Kyun kalpten gelmelidir
...Ve şimdi hazır olun.
...Bar Barou Kyun
!Tekrar
!Sevgiyle
!...Bar Barou Kyun
!Tekrar
...Muhtemelen böyle olurdu.
Hiori You
!Ne yapıyorsunuz...?
...Barou'yu hizmetçi kafede taklit ediyoruz.
!Orada mı çalışacaktınız?
!Zaten hizmetçi kafede insanlar ne yapar ki...?
Sohbet edip hizmetçilere dertlerini, sıkıntılarını dinletmezler mi...?
!Barou bunu yapabilir mi ki...?
...Kendime güvenmiyorum.
Tokimitsu Aoshi
!İyi olacaksın, efendim
!Kendine güvenmek için önce öz saygını güçlendirmelisin
Öz saygım...?
!Önce, her gün kendini öv
!İyi iş çıkarıyorum
!!İyi iş çıkarıyorum
!Aferin bana
Aferin! Bana!
!Ne kadar harikayım
!!Ne kadar harikayım
!Sonra erken uyu ve erken kalk, ve seni mutlu eden çok şey yap
Hmmmmmm
!!Oleyyyyyy
!Ve her günün başında ve sonunda sevgini tüm varlıklara gönder
♥Bar Barou Kyun
!Dene
!Bar Barou Kyun
!Aferin
!Tekrar
!!!!Bar Barou Kyun
!!♥Bar Barou Kyun de
!Harika, dünyaya barış geldi
!Yaşasın
!!!Siz ikiniz bana biraz eşlik edin
!Barou ve barış